首先 安装git 网址: https://git-scm.com/download  下载完成以后 window可能要选一些东西 mac 直接无脑下一步
使用git 方法:
    1. mac 安装完成以后 直接打开终端就可以使用命令
    2.window 点击右键 一般有两个选项 一个图形可视化 一个是命令行窗口 选择性进行操作
操作命令: 
    1. 首先要选择一个文件夹 可以在编辑器里打开命令窗口 也可以在直接在终端打开
    2. git init  初始化一个git 仓库
    3. git clone 'http://XXXX' 这个命令可以克隆别人的文件 或者称作别人的源码
    4. git add .  将所有文件提交到暂存区
    5. git add <name文件名> 将 指定 的文件提交到暂存区
    6. git rm --cache <name 文件名> 将提交到暂存区的文件  拉回工作区 但是它将不被git 跟踪
    7. git reset HEAD -- <name 文件名> 这个也可以将 暂存区的文件 拉回工作区 这个依然会被git 进行跟踪
    8. git commit -m '提交输入的文字 写你提交的理由'   将暂存区的内容提交
    9. git commit  如果直接回车 不输入文字 则出现选项界面 按 "i" 可以输入文字输入文字以后 按esc然后按:wq 就可以了 
    10. git reset head~ --solf  取消上一次的提交 但是他不可以取消第一次的提交 后面的提交可以 所以第一次提交尽量谨慎